<-- Список режимов ардуино: -->
1. Активный. Пин-> 7. (лента вкл, ардуино вкл, настройка режима кнопками вкл.)
+ В этом режиме светодиод, последовательно подключенный (встроенный) к 13 пину ардуино информирует о том,
сответсвует ли текущей режим тому, что сохранен:
Мигает -> Режим не совпадает с тем что в памяти, и его можно туда сохранить. 
Горит -> Режим совпадает, с тем что в памяти

2. Сон. (лента вкл, ардуино в сне, настройка режима кнопками выкл.)
3. Выкл. Пин-> 8. (лента выкл, ардуино в сне, настройка режима кнопками выкл.)

! При запуске/перезапуске ардуино загружается режим, который сохранен в памяти (выход из сна запуском не считается)
! Для активации режима, необходимо подать GND на пин, указанный выше рядом с режимом. По умолчанию включён режим: 2 (сон).
! Переключаются тумблером
! При смнене режима тумблером со 2 или 3 на любой другой режим, необходимо нажать кнопку смены режима или смены цвета (условие выхода из сна)

<-- Как подключить: -->
Зеленая кнопка: пин -> 2. Простое нажатие сменяет режим подсветки.

Жёлтая кнопка: пин -> 3. Простое нажатие сменяет цвет подсветки.

Красная кнопка: пин -> 9. Зажатие до срабатывания (около 1 секунды). Сбрасывает настройки на последний сохранённый режим.

Чёрная кнопка: пин -> 11. Зажатие до срабатывания (около 1 секунды). 
Функции:
1. Если ардуино в режиме сна и режим подсветки динамический, то если зажать эту кнопку - ардуино пойдет в сон, а режим станет статичным (замрет)
2. Если ардуино в активном режиме, то зажатие ступенчато сменяет яркость

Маленькая чёрная кнопка: пин -> 12. Зажатие до срабатывания (около 1 секунды) сохраняет текущий режим.